الكثير يقول، لماذا لا تضهر لنا اجسام غريبة فى السماء فى عالمنا العربي، مثل ما يدعون الكثير فى الغرب، و مع ان هناك عدة شهادات من هنا و هناك، الا اننا لا نصدق، اليكم هذه الشهادة الحقيقية على لسان صاحبها.
في صيف عام 92، وخلال فترة تواجدي في منطقة الإحساء، الواقعة في الجزء الشرقي من المملكة العربية السعودية، وبحكم عملي هناك لمشروع محطة للإرسال الإذاعي، تعرضت لموقف غريب، آنذاك، كنت أسكن مع زوجتي في منطقة العويمرية، وهي منطقة شبه منعزلة عن وسط مدينة الهفوف، وتقع على مقربة من طريق السعودية ‐ قطر. والذي كان فيه موقع المشروع على بعد 17 كيلومتر،
علما بأن الهفوف، كانت منطقة ريفية ويغلب عليها السكون بعد الساعة العاشرة مساء.
وفي تمام الساعة الثانية عشر من منتصف الليل، طلبت من زوجتي إعداد طعام العشاء الذي نتناوله دائما في وقت متأخرا بحسب عادتنا، فانتبهت زوجتي إلى عدم وجود الخبز فتذكرنا أن الخبز قد نفذ من البيت بعد تناولنا لوجبة الغداء حوالي الساعة السابعة مساء، نظرا لظروف عملي في المشروع، وبالتالي اضطررت إلى الذهاب من المنزل متوجها إلى مدينة الهفوفوالتي تبعد عن منزلنا، حوالي مسافة 3 كيلومترات، عسى أن أعثر على خبر من أحد الأفران خلال انشغالهم في تحضير الخبز للصباح الباكر.
بعد أن قطعت حوالي 600 متر في سيارتي التي كانت من نوع نيسان باترول، وأثناء مروري من أحد الشوارع انطفأت فجأة أعمدة النور في الشارع، وكذلك في الشوارع والمنازل المجاورة وهي حالة نادرة الحدوث في السعودية، ولكن فوجئت أيضا بإنطفاء سيارتي، وتوقفها بصورة كاملة،  وكأن البطارية قد تم فصلها.
كان الشارع خاليا من وجود أي مخلوق، حاولت إدارة السيارة مرة أخرى، لكنها لم تستجيب لأية  محاوله، وأثناء ذلك، لاحظت سلوكا غريبا جدا على الرياح، فقد كانت تثير الأتربة وغيرها من الأوراق وأكياس البلاستيك ، فترفعها بشكل دوامات صاعدة، وكأن هناك مكنسة كهربائية كبيرة تسحب كل هذه الأشياء من حولي ، وبعدها شعرت بسكون غريب، وكأن شيئا لم يكن.
وأحسست بحركة فوق رأسي،  فنظرت و شاهدت كرتين مضيئتين ساطعتين ترتفعان فوق عمود الإنارة،بحوالي 10 أمتار، كان نورهما سماوي فاتح أشبه بنورالصبح ،وكانتا تسيران بجوار بعضهما ببطء، ولكن بحركة غير متناظرة، فإحداهما تسرع في بعض الأوقات، فتلحقها الأخرى،  وكأنهما تبحثان عن شيء ما ، استمر ذلك لبعض الوقت، فنزلت مسرعا من السيارة، لأرى هذا المشهد، وخصوصا أنهما بدأ بالابتعاد عن سيارتي،
فطارتا مبتعدتين بسرعة هائلة كالصاروخ، حيث طارت إحداهما باتجاهي على ارتفاع 100 متر ،ثم لحقتها الأخرى، جنبا على جنب، وبنفس السرعة باتجاه أفقي، ثم باتجاه رأسي مائل، في تلك اللحظة بالذات فوجئت بعودة الأنوار في الشوارع،  وفي المنازل المجاورة.
فركبت سيارتي، وأدرتها فدار المحرك، و سرت بها مبتعدا، وعندما حكيت لزوجتي ما جرى، نصحتني بأن لا أتصل بالسلطات ، كيلا يتهمونني بالجنون و أفقد وضيفتي ، وحتى يومنا هذا، لا أعرف سر ما حدث! وبالمناسبة هذه أول مرة أتكلم فيها عن تجربتي،  فأتمنى الاستفادة منها لتسليط  الضوء على الكائنات القادمة إلى الأرض وأتساءل هنا، ما غايتهم من زيارتنا يا ترى!
نشرت هذه القصة،  وصنفت على أنها واقعيه، على ذمة من يرويها دون تحمل أية مسؤولية عن صحة أو دقة وقائعها للقناة .